<h1>XInstallDsp</h1>
    <p><strong>XInstallDsp</strong> — это веб-приложение для управления пользователями и отображения статистики с возможностью авторизации, создания и управления профилями, а также работы с данными пользователей через различные экраны и таблицы. Включает функциональность как для обычных пользователей, так и для администраторов, которые могут управлять доступом и данными пользователей.</p>
    <h2>Описание</h2>
    <h3>Основные функции:</h3>
    <ul>
        <li>
            <strong>Авторизация пользователя:</strong>
            <p>Веб-сайт включает окно для входа, где пользователи вводят сгенерированные логин и пароль.</p>
            <p>Логин и пароль можно получить через отдельного телеграм-бота, который генерирует учетные данные для входа.</p>
        </li>
        <li>
            <strong>Таблица с данными:</strong>
            <p>После успешной авторизации пользователи могут видеть таблицу с данными.</p>
            <p>Пользователи могут фильтровать данные по дате и фиксированным промежуткам времени: месяц, неделя, день.</p>
            <p>Обычные пользователи не могут редактировать данные в таблице, они имеют доступ только для просмотра.</p>
        </li>
        <li>
            <strong>Переключение между экранами:</strong>
            <p>На странице имеется переключатель, позволяющий пользователю переключаться между тремя различными экранами, каждый из которых отображает свою статистику.</p>
        </li>
        <li>
            <strong>Админ-панель:</strong>
            <p>Администратор имеет доступ к специальной панели для управления пользователями:</p>
            <ul>
                <li>Просмотр всех существующих пользователей.</li>
                <li>Добавление новых пользователей и генерация для них логинов и паролей.</li>
                <li>Удаление пользователей.</li>
                <li>Переход на статистику выбранного пользователя.</li>
                <li>Выдача доступа пользователю к различным экранам и статистике.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <strong>Редактирование и фильтрация данных:</strong>
            <p>Обычные пользователи могут только просматривать данные в таблице и фильтровать их.</p>
            <p>Админ может редактировать, добавлять или удалять записи для пользователей.</p>
        </li>
    </ul>
    <h2>Структура проекта</h2>
    <p>Проект включает несколько ключевых компонентов:</p>
    <ul>
        <li><strong>Frontend:</strong> Веб-страница с интерфейсом для входа, таблицы статистики и админ-панели.</li>
        <li><strong>Backend:</strong> Сервис для обработки запросов, аутентификации, а также API для взаимодействия с базой данных.</li>
        <li><strong>Telegram-бот:</strong> Для генерации логинов и паролей для пользователей.</li>
    </ul>
